制作：Ryuban

線香花火 紅花 -Sparkle Kouka-をご購入頂きありがとうございます。
導入手順と仕様をよく読み、火の取り扱いにご注意ください。

-導入手順-
①VRCSDK2のインポートとワールド設定を行います。
　Dynamic Boneをインポートしておくと、線香花火がしなります。
　ワールド側にPPSV2でBloomを設定しておく事をおすすめします。

②Sparkler KoukaのUnitypackargeをインポートします。

③Assets内のSparkler→Prefab内から以下それぞれをHierarchyに置きます。
リアルライトが入っていますが、同時描画は4つまでです。それ以上はちらつきます。
NoLightが書いてあるものはリアルライトが入っていません。

・Sparkler…線香花火。設定されたパーティクルに当たると火が付きます。
　火が点いてから水に浸すとリセット、リスポーンします。リスポーン先は元の位置です。

・SeedFire…蝋燭とミニバケツキャンドルの2種類あります。線香花火の着火用です。
　持ってインタラクトで着火、持たずにインタラクトすると火が消えます。
　※ご利用者様のパーティクルで火を点ける場合、Particle Systemの設定は同封の画像を元に設定してください。
　　アバターに設定しても効果があります。

・Bucket…燃え尽きたり、点いたままの線香花火を水に入れて消すことができます。2種類の色があります。
　入れてからしばらくすると線香花火が元の位置に戻り、火を点けられるようになります。
　バケツは持っている間は揺れます。
　※SparklerはWaterレイヤーのコライダーに反応します。

④使用の際は、線香花火の先端を火に近づけて着火します。燃え尽きると先端が無くなります。
　バケツの水にしっかりつけておくと、3秒ほどでリスポーンして、再度着火できるようになります。
  火が消えた線香花火は高温の為、必ず水に浸してください。


注意：Hierarcyに置いた時点で先端が発光していますが不具合ではありません。
注意：同期ずれと対処方
火を点けた状態、消えた状態でワールドインスタンスにJoinしてきたフレンドは
火が点いていない状態に見えます。

この場合の線香花火は後から来た人が使用してリスポーンしても火が点かない場合があります。

すでにワールドにいる人が使用すると（もしくはその中で最後の使用者）火が点いて元の状態に戻ります。
使用後はかならず水に浸してリスポーン、リセットすると回避できます。
